Заголовок (Summary)  Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
Проект (Project)  Название тестируемого проекта
Компонент приложения (Component)  Название части или функции тестируемого продукта
Номер версии (Version)  Версия, на которой была найдена ошибка
Критичность (Severity)  Наиболее распространена пятиуровневая система критичности:
                        S1 Блокирующий (Blocker)
                        S2 Критический (Critical)
                        S3 Значительный (Major)
                        S4 Незначительный (Minor)
                        S5 Тривиальный (Trivial)
Приоритет (Priority)  Приоритет дефекта:
                      P1 Высокий (High)
                      P2 Средний (Medium)
                      P3 Низкий (Low)
Статус (Status)  Статус бага. Зависит от используемой процедуры и жизненного цикла бага. Например:
                  Новый
                  Открыт
                  Закрыт
Автор (Author)  Создатель баг репорта
Назначен на (Assigned To)  Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы
Описание (Description)  Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, имя и версия браузера, версия ПО чипа, версия библиотеки  и т.д.
                        Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке.
                        Полученный результат
                        Ожидаемый результат
Прикрепленный файл (Attachment)  Файл с логами, скриншот или любой другой документ, который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы

